Message important
La vaccination de la population contre la COVID-19 se fait en plusieurs étapes.
La gestion des rendez-vous et des vaccins est revue périodiquement.

Si vous avez eu la COVID-19, prenez votre rendez-vous au moins 3 mois
 après le début de vos symptômes ou de l’obtention d’un test de COVID-19 positif

Nous vaccinons actuellement les groupes suivants : 
Personnes âgées de 25 ans et plus
Personne de 16 ans ou plus qui travaille dans un milieu à risque identifié par la santé publique
Professionnel de la santé (incluant les stagiaires) d’une clinique privée
Personnes de 16 ans ou plus qui ont une maladie chronique ou un problème de santé augmentant le risque de complications de la COVID-19 ou qui sont enceintes. Deux proches aidants pourront être vaccinés en même temps. Les deux parents d’un enfant mineur avec une maladie chronique pourront se faire vacciner.
Personne de 16 ans ou plus présentant une incapacité motrice, intellectuelle, visuelle, auditive, de la parole, du langage, ou associée à d’autres sens, ou un trouble du spectre de l’autisme. Deux proches aidants pourront être vaccinés en même temps. Les deux parents d’un enfant handicapé mineur pourront se faire vacciner.
Personne de 16 ans ou plus qui travaille dans un camp de vacances ou dans un camp de jour.



Pour de plus amples informations sur le déroulement de la campagne ou sur les types de vaccins, 
veuillez cliquer ici: Déroulement de la vaccination contre la COVID-19