Message important
La vaccination de la population contre la COVID-19 se fait en plusieurs étapes.
La gestion des rendez-vous et des vaccins est revue périodiquement.

Nous vaccinons actuellement les groupes suivants : 
Personnes âgées de 60 ans et plus
Adulte de moins de 60 ans qui travaille dans un milieu à risque identifié par la santé publique
Professionnel de la santé (incluant les stagiaires) d’une clinique privée
Personnes qui ont une maladie chronique ou un problème de santé augmentant le risque de complications de la COVID-19 ou qui sont enceintes
Personne présentant une incapacité motrice, intellectuelle, de la parole, du langage, visuelle, auditive ou associée à d’autres sens ou un trouble du spectre de l’autisme. Un proche aidant pourra être vacciné en même temps.

Pour de plus amples informations sur le déroulement de la campagne ou sur les types de vaccins, 
veuillez cliquer ici: Déroulement de la vaccination contre la COVID-19