Message important
La vaccination de la population contre la COVID-19 se fait en plusieurs étapes.
La gestion des rendez-vous et des vaccins est revue périodiquement.

Nous vaccinons actuellement les groupes suivants : 
Personnes âgées de 40 ans et plus
Adulte de moins de 40 ans qui travaille dans un milieu à risque identifié par la santé publique
Professionnel de la santé (incluant les stagiaires) d’une clinique privée
Personnes qui ont une maladie chronique ou un problème de santé augmentant le risque de complications de la COVID-19 ou qui sont enceintes. Un proche aidant pourra être vacciné en même temps. Les deux parents d’un enfant mineur avec une maladie chronique pourront aussi se faire vacciner.
Personne présentant une incapacité motrice, intellectuelle, visuelle, auditive, de la parole, du langage, ou associée à d’autres sens, ou un trouble du spectre de l’autisme. Un proche aidant pourra être vacciné en même temps. Les deux parents d’un enfant handicapé mineur pourront aussi se faire vacciner.

Pour de plus amples informations sur le déroulement de la campagne ou sur les types de vaccins, 
veuillez cliquer ici: Déroulement de la vaccination contre la COVID-19